……あ、暑い……。
……ありがとうございます
……うう……くらくらする……。
……おいしい。
……おいしい！
……ねむい……。
……ばいばい
……ひどい……。
……まずい……。
……もしもーし
……微妙。
……怒りますよ_A
……怒りますよ_B
……普通……。
あったかいです……。
あっつ！！
いただきます
いただきます！！
いらっしゃいませー。
いらっしゃいませ！
いーち、にーい、さーん、しーい、こーお、ろーく、しーち、はーち、きゅーう、じゅう
ごめんなさい……
さ、ささ寒いいい……。
すごっ。
すみません……
すみません。てへっ。
すりー……、つー……、わーん……、ぜろー。
ただいま帰りました。
ただいま！
では、また。
どうも
どうも……
ねむい。
はい、もしもし！
ばいばーい
もしもし？
やっほー
わ。すごい！
わ。涼しい。
わあ……、いいなあ……。
怒りますよ！
……うう……あと五分……
がんばって……あしたのわたし……。
きりたんは本名です。
きりたんぽっぽ、たんぽ。
きりたんぽ食べます？
きりたん砲、全門斉射！
きりたん砲、飛行モードです！
きりたん砲の味噌となれっ！！
すみません、寝ぼけてました。
ずっとわたしのターン……です。
ですね。秋田だけに。
なにいってんだこいつ。
はあ……帰りたい……。
やる気出ない……。
わたし、小学五年生なんですけど……
ヘンタイさんですね……。
今日のごはんはあきたこまちときりたんぽ鍋ですよ！
働いたら負け。
切ってないのは、タンポです。
半殺しと全殺し、どっちがいいですか？
省エネモードで行きます。
魔法少女きりたんです……うう……、恥ずかしい……。
ああ……ずんねえさま……。はあ……
うさぎさん
うさぎさん……
うさぎさん！
うさぎさん？
ず、ずんねえさまに嫌われたらどうしましょう……！？　死ぬ？　死にます！！
ずんねえさま、事件です！
ずんねえさまのお膝の上で同人しみたりゲームするのが、わたしのジャスティスなのです！
ずんねえさまの温麺はおいしくて超オススメです。家でゴロゴロしながら食べたいです。
ずんねえさまの魅力？　ふとももに決まってるじゃないですか！
ずんねえさまはわたしが育てた
ずんねえさまは俺の嫁……ですっ！
そらさん
そらさん……
そらさん！
そらさん？
ねーえさま！　あの、お願いがあるのですが……
みなさん
みなさーん！
むにゃ……ずんねえさま……ふへへへ……
めたんさん
めたんさん……
めたんさん！
めたんさん？
もっとずんねえさまの動画を増やしてください！
ゆかりさん
ゆかりさん……
ゆかりさん！
ゆかりさん？
よし、ガチャ回しますよ！
わ、ずんねえさまのナマ写真！　SSRです！　SSRですよ！！
アイちゃん
アイちゃん……
アイちゃん！
アイちゃん？
コウさん
コウさん……
コウさん！
コウさん？
ショウタくん
ショウタくん……
ショウタくん！
ショウタくん？
セイカさん
セイカさん……
セイカさん！
セイカさん？
タコねえさまですか……。ま、SRってとこですね。
タコねえさま？
マキさん
マキさん……
マキさん！
マキさん？
吉田くんさん
吉田くんさん…
吉田くんさん！
吉田くんさん？
茜ちゃん
茜ちゃん……
茜ちゃん！
茜ちゃん？
葵ちゃん
葵ちゃん……
葵ちゃん！
葵ちゃん？
…… ぐすん。
……っく、……っく
あっちゃー……。
あひぃ！
あらら……。
うあああ……！
うぇへへへへ……！
うえー……。
うっ……
うっぷ
おおう……
おわぁ！？
きゃはは……っ！　あはは……やめっ！
ぐっ……！
ぐふふ……！
けっ！
ごくごく
ごしごし。
ごろごろ……。
ごろーん。
しゅたたたたっ
すりすり
すりすり！
すー……すー……
すーーーーーーーー、はーーーーーーーー
ずばっ！
ぜえ……ぜえ……。はあ……はあ……
だるーー……。
っくしゅん！
っ！
とうっ！
どさっ。
なでなで。
ひっく！　ひっく！
ひっひっふー。ひっひっふー
ひゃっ！？
ふははははははは！
ふへへ……！
ふわぁー
ふわあ……
ぺろぺろ
ぺろぺろ！
むにゃむにゃ……。
もぐもぐ
もそもそ
よっこいしょ。
わっしょい、わっしょい。
んくっ、んくっ
んーーー…っ！
カッキーン
この先渋滞です。
しばらく直進です。
そろそろ右折です。
そろそろ左折です。
安全運転で行きましょう。
急ブレーキにご注意ください。
目的地まで、東北きりたんがご案内します。
目的地周辺です。
速すぎですよー。
運転中は操作できませんよー。
うまくいきましたね。このくらいがちょうどいいんです。
し、しまった……。手を抜きすぎました……。
では、出撃します。
ふっふっふ……。罰ゲームですよ。覚悟してください。
ま、わたしが本気を出せば、こんなもんですね。
大成功です！　これはずんねえさまに褒められちゃいますね……！
疲れました……。今日の会話量、上限オーバーです……。
1クレ
KOです……
あたたたたたっ！
あなたのターンです。
いたいいたいいたいいたい！！
おつです。
おらおらー！
ぐえー
ぐえー！
ぐっ……やりますね！
ぐはっ！！
ごー！ごー！
さあ、はじめましょうか。
つづきから
でっきましたー！
なうろーでぃんぐ。
はじめから
はっ！
ひらっ！
ふふっ……。レベルに差がありすぎましたね
また落ちたー
やあっ！
よっ
よっ、ほっ、たぁ！
よろです。
れっつごー
わたしはこれでいきます……！
アイテム使いまーす。
エイム
ガンガン行きましょう。
ク、クリアー……_A
ク、クリアー……_B
クリアー。
コンボ入りまーす
サクサク行きますよー。
サッ！
スイッチ！
セーブしました！
セーブしますか？
セーブ中です。
プレイ時間なら負けませんよ。
メディック！　メディーック！
リスポーン！
レバガチャ
ログインボーナスです。
ロード中です。
ロード長っ!
上書きですけど大丈夫ですか？
初心者狩り
前衛やりますー。
回復しまーす。
小学五年生相手にこのザマなんて、恥ずかしいと思わないんですか？
弾切れです！
待って！　待って！
後衛やりますー。
慎重に行きましょう。
撃破ー！
無限ループって怖いですね……。
落ちました……。
行きますよー
行きます！
連コ
連打！
連続こんぼー！
ｷﾀ━━!!!!!
10月27日はずんねえさまの誕生日！　繰り返します、10月27日はずんねえさまの誕生日です！
……たまには、甘えるのも悪くないですね。
……つっついても何も出ませんよ。
……はあ。ずんねえさまもタコねえさまも、しょうがない人ですね……。
あ……あまり見つめないでください。その、慣れてないので。
お出かけですか？　じゃあ、ここで待ってますね。
すみません、これ、一人じゃクリアできなくて。一緒にやってくれませんか？
んっ……。おはようございます。……おやすみなさい。
……お待たせしました。なんというか、その、よろしくお願いします。
……やっと来ましたか。……ま、まあ、眠れなくて早く来てしまったわたしが悪いんですが……。
あ、あーん……。……え？　鍋は熱い？
この服、似合ってますか？　……恥ずかしいんですけど。
行ってきます。見ていてくださいね。
あー、もう！
いや……
うわぁ……
だめです
はあ……
アホですか！
アホですね……
ガーン
嫌いです
無理です
(鼻で笑って)草生えますね。
○○はいいぞ！
おわた。
おわたー！
くそわろた。
こまめに保存してください！
これをクリック。
これをダブルクリック。
とりあえずファイルを作りましょう。
なう……
なう。
なーう！
めっちゃ
めっちゃ！
わっふるわっふる。
わろた。
オフセ本
コピ本
ファーーーーーーーーーー！！
冬コミ！
夏コミ！
締切りまで、あと……ふふふ……。
進捗どうですか？
がんばってください！
がんばりましたね
がんばります！
やりました！
やりまーす
大好きです
好きです
ｷﾀ━━(ﾟ∀ﾟ)━━ｯ!!
あなた
ずんねえさま　呆れ（怒り）
ずんねえさま　親愛
ずんねえさま　通常
ずんねえさまアアア！！
ねえさま
わたし
イタコねえさま
タコねえさま　呆れ（怒り）
タコねえさま　通常
兄（あに）さま
ちぇっ……
ばかばか！
ばーか
まったく……
もう…
ヘンタイ……
最低です！
ぁっ
あぁっ！
ぅっ
ううう……
ひっ
ふえ……
んっ
……ふふふ。ずんねえさま。タコねえさま。覚悟はいいですか？お仕置きです。「きりたん砲」、発射！
こんにちは。引きこもり体質のわたしですが、きりたんぽ鍋だけはみんなで囲んで食べた方がおいしいというのが持論です。
こんばんは。悪い子はいねがー。泣く子はいねがー。
ずんだ餅の一番の魅力ですか？　そうですね。ずんだ餅をおいしそうに食べるずんねえさまの姿が見られることですね。
ふぁ……。おはようございます。昨晩は遅くまでゲームをしてたので、すごく眠いです……。
コミケで念願のずんねえさま写真集を手に入れました！同人誌とポスターは、軽く丸めて背中の「きりたん砲」で持ち帰りますよ。
秋田県はあきたこまちだけじゃなくて、もち米も栽培してるんですよ。美人……というより、ずんねえさまを育てた秋田米。
あけましておめでとうございます。今年も頑張りすぎず、ほどほどのテンションで行きましょう。
うう……。梅雨のせいでいつにも増して学校に行きたくありません……。
えっ、これ……。わたしにですか？　も……物好きな人ですね……。
お誕生日、おめでとうございます。また一つ無駄に歳をとってしまいましたね……。
こ、これ……。チョコです。義理とか本命とか、わたしにはまだ分からないんですけど……。
ご入学おめでとうございます。デビューしようとして頑張りすぎないでくださいね。
ご卒業、おめでとうございます。色々お疲れさまでした。
わ、わたしにプレゼント！？　う、うれしい……。
トリック・オア・トリートです……。言うほどはしゃげない性格ですが、もらえるものはもらっておきましょう。01
トリック・オア・トリートです……。言うほどはしゃげない性格ですが、もらえるものはもらっておきましょう。02
メリークリスマスです。ちなみにわたしはサンタさんの正体を知っていますので。
七夕みたいな静かなイベントは大好きです。祈るだけならタダですからね。
今年ももう終わりですね。よいお年を。
本日はエイプリルフールです。……え？　これは嘘じゃないですよ？
鬼は外ー。福は内ー。わたしもうちの中ー。
うぷ
うぷ主
うぷ主……
うぷ主！
うぷ主？
おお、それはいいアイデアですね！
お楽しみいただけましたか？
げっ、残り時間が！
こちらの注意事項にご不満の方は戻るボタンを、それ以外の皆さんはこのままお待ち下さい。
こちらをご覧ください。
この動画では、こちらの作品・素材を使わせて頂きました。
この動画はR-15指定です。ずんねえさまには見せませんけどね。
この動画はR-18指定です。わたしは小学五年生ですけどね。
この動画はプレイ動画です。実況はありません。
この動画は二次創作ものです。
この動画は実況動画です。
これまでのあらすじ。
ご視聴、ありがとうございました。
さてさて、次はこちらです。
しばらくこちらの映像をご覧になってお待ちください。
じゃん
じゃん！
ただいまお送りした映像に一部不適切な内容が含まれておりました。すいませーん
つづくー
つづく！
てっててー！
ででーん
では、次です。
ではでは、ごゆっくりお楽しみください。
ではでは、しばらくお付き合いください。
なま主
ぴんぽんぱんぽーん。
また見てねー
やまなし！オチなし！意味なし！
ゆーちゅーばー
オチはありません！
コメントください
コメントください、おにいさま、おねえさま♪
ナレーターはわたし、東北きりたんがお送りします。
ネタバレはありません。ご安心ください。
ネタバレめっちゃあります。
完結です！
少々お待ちください。
投稿者
本日のテーマはこちら！
機材トラブルですか……。
登録お願いしまーす。
見せられませんよ！
起動しまーす。
ありがとうございます　興奮
ありがとうございます　通常
いいえ
いってらっしゃい
おかえりなさい
おつかれさまです
おはようございます
おやすみなさい　ささやき
おやすみなさい　通常
こんにちは
こんばんは
ごめんなさい
さようなら　寂しい
さようなら　通常
そうです　相槌
そうです　興奮
それでは
はい
あのですね
あはは！
ええっと……
えへへ……
え？
そうそう
そうなんですか？
でしょう？
なにしてるんです？
ふーん
よしっ
きりたんぽ
きりたん砲、発射！
きりたん砲！
ずんだ餅
なまはげ
ねむい……
ふともも
へばな。
ターゲット・ロックオン！
リスト無し （んだ）
東北
発射！
秋田
……最後まで聴いてくれて、ありがとうございます。
あ、ありがとうございます！　ありがとうございます！
うー
さて……準備はいいですか？
それでは、次の曲です。……聴いてください。
にゃー
歌いましょう！
歌いまーす
行きますよー
踊りましょう！
踊りまーす
（咳払い）……それでは聴いてください！
……ちょっと田んぼの様子を見に行ってきます。
や……やりましたか？
わたし……この「きりたん砲」を撃ったら、ずんねえさまと結婚するんです……。
わたしに任せて、ねえさまたちは先に行ってください！
ペロッ……。これは秋田の辛口みそ！
今日は楽しかったです。また、誘ってくださいね。
ぎばさ
けっぱれ！
さい！
さなづら
なまはげせんべい
んだんだ。
ババヘラ
東北きりたんだす。よろしくお願いすど。
こんなわたしですが、どうぞよろしくお願いします……。
はじめまして……。東北きりたんです。
好きなものは、なんといってもずんねえさまですね。あとは……ゲームとか、でしょうか。
東北三姉妹の末っ子で、小学5年生です。
苦手なことは、外出です。できるだけエネルギーを使わずに、家でごろごろしていたいです。
……知りませんっ
あなたがいないとちょっと寂しいです。……ちょっとですけど。
あの……、お財布だいじょうぶですか？
あの……、寝れなくて。一緒に寝ても……いいですか？
あのっ、一緒にゲームしませんか？
あるじさま……
あるじさま。
あるじさまっ！
あるじさま！↑
おにいさま……
おにいさま。
おにいさま！
おにいさま！↑
おねえさま……
おねえさま。
おねえさま！
おねえさま！↑
きりたんはわたしが育てた。って言ってもいいんですよ。
ずんねえさまの次に好き……かも。
はあ……。特別ですよ？
マスター……
マスター。
マスター！
マスター！↑
今日もお仕事お疲れさまです。
鼻歌
